---
title: Круговые отжимания
type: docs
prev: docs/fupr/
---
![круговые отжимания](https://github.com/user-attachments/assets/4c2a65ee-66d4-4b1d-8a94-e00f5f241cf2)


{{% steps %}}

### Шаг 1
Корпус и ноги должны находиться на одной линии.

### Шаг 2
Исключите инерцию, всё выполняйте подконтрольно.

{{% /steps %}}

{{< callout type="info" >}}
⠀Примите упор лежа, руки поставьте чуть шире ширины плеч.
⠀﻿﻿На вдохе опускайтесь вниз, перенося вес тела сначала на одну руку, потом на другую, как бы делая круг.
⠀﻿﻿На выдохе возвращайтесь в исходное положение.
{{< /callout >}}
